يوم ما جيت ع الدنيا
وفي أول ثانية
فتحت عيوني وخرجت من السكون
قام البكا فيا
قعدو يهدوني شويا
ما حصلت حنان إلا في صدر أمي الحنون (ياه)
Its only you
ما عرفت للحب مكان (ياه)
إلا معاكي يا أغلى إنسانة (ياه)
وفي دفا قلبك انا احتميت
ومن عطاءك ارتويت
You
Its only you
All what I need is you
ربي يخليكي ليا
يا أحلى ما خلق (ربي)
وبيكي أنا اشوف (دربي)
وقت ما يملى الضيق (صدري)
مالي إلا انتي (يا أمي)
يا أحلى ما خلق (ربي)
بيكي أنا اشوف (دربي)
وقت ما يملى الضيق (صدري)
مالي إلا انتي (يا أمي)
Its only you
ما عرفت للحب مكان (ياه)
إلا معاكي يا أغلى إنسانة (ياه)
وفي دفا قلبك انا احتميت
ومن عطاءك ارتويت
You
Its only You
All What I need is you
ربي يخليكي ليا
Its only You
ليا
ربي يخليكي ليا
Its only You
يا أحلى ما خلق (ربي)
وبيكي أنا اشوف (دربي)
وقت ما يملى الضيق (صدري)
مالي إلا انتي (يا أمي)
يا أحلى ما خلق (ربي)
بيكي أنا اشوف (دربي)
وقت ما يملى الضيق (صدري)
مالي إلا انتي (يا أمي)